1. 什么是AGIC大会？

AGIC大会是2024 AGIC 深圳（国际）通用人工智能大会暨深圳（国际）通用人工智能产业博览会，是全球人工智能领域最具影响力的行业盛会。AGIC大会由深圳市人工智能工业和信息化部、中国新一代人工智能发展战略研究院、广东省工商业联合会(总商会)、深圳市前海深港现代服务业合作区管理局、深圳市工业和信息化局、中国国际贸易促进委员会深圳市委员会指导，深圳市人工智能产业协会打造的国际高端合作交流平台。大会重点打造“一会一展N论坛”三大核心板块，构建“会、展”两位一体的核心支撑体系，集学术论坛、产业展览、技术交流和创业竞赛于一体的世界级人工智能合作交流平台，汇聚世界顶级科学家、企业家、政府官员、专家学者、商协会、国际组织、投资人等，向世界展示“中国智慧”、“深圳方案”，不断以中国新发展为世界提供新机遇。

2. 大会举办目的是什么？

2024 AGIC 深圳（国际）通用人工智能大会的举办目的是推动通用人工智能的交流与合作，促进深圳与世界各地AI产业的交流合作，加速深圳AI产业的创新与发展，提升深圳在全球AI领域的知名度和影响力，促进AI技术在各领域的应用与推广，为AI产业提供源源不断的创新动力。

3. 大会时间

2024 AGIC 深圳（国际）通用人工智能大会的举办时间是2024年8月28日至30日。

4. 大会地点

2024 AGIC 深圳（国际）通用人工智能大会将在深圳国际会展中心举行。

5. 大会已经举办多少届？

2024 AGIC 深圳（国际）通用人工智能大会暨深圳（国际）通用人工智能产业博览会将和IOTE物联网展同期举办，而IOTE国际物联网展已经成功举办了15届。

6. 大会多久举办一次？

2024 AGIC 深圳（国际）通用人工智能大会是每年举办一届。

7. 本次大会的主题是什么？

2024 AGIC 深圳（国际）通用人工智能大会的主题是“魅力AI 无限未来”。

8. 大会主办单位是？

2024 AGIC 深圳（国际）通用人工智能大会的主办单位是深圳市人工智能产业协会。

9. 大会有哪些政府支持？

2024 AGIC 深圳（国际）通用人工智能大会得到了工业和信息化部、中国新一代人工智能发展战略研究院、广东省工商业联合会(总商会)、深圳市前海深港现代服务业合作区管理局、深圳市工业和信息化局、中国国际贸易促进委员会深圳市委员会等政府机构的支持。

10. 大会还有哪些国内行业协会组织参与？

2024 AGIC 深圳（国际）通用人工智能大会还得到了香港物联网协会、中国人工智能学会、北京人工智能学会、深圳市物联网产业协会、深圳市南山区数字经济产业协会、深圳市宝安区无人系统产业协会、上海市人工智能行业协会、广东省人工智能产业协会、深圳市人工智能学会、湖北省人工智能学会、杭州市人工智能学会、江苏省人工智能学会、海南省人工智能学会、浙江省人工智能学会、广西人工智能学会、广西人工智能协会、福建省人工智能科教学会、湖南省人工智能学会、湖南省人工智能协会、四川省人工智能学会、山东省人工智能协会、福建省人工智能协会、安徽省人工智能协会、贵州省青少年人工智能教育协会、成都市人工智能产业协会、大连市人工智能产业协会、珠海市新一代信息技术与人工智能协会等众多国内行业协会组织的参与。

11. 大会“一会一展N论坛”具体是什么？

2024 AGIC 深圳（国际）通用人工智能大会的“一会一展N论坛”具体包括：一个会，即2024 AGIC 深圳（国际）通用人工智能大会；一个展，即深圳（国际）通用人工智能产业博览会；多个论坛，即举办N个人工智能领域的专题论坛。

12. 2024 AGIC深圳（国际）通用人工智能大会包含哪些活动？

2024 AGIC 深圳（国际）通用人工智能大会包含开幕式和主论坛两个重磅活动。

13. 展会规模多大？

2024 AGIC 深圳（国际）通用人工智能大会暨深圳（国际）通用人工智能产业博览会的展会占地规模是60000㎡。

14. 参展企业有多少？

参加2024 AGIC 深圳（国际）通用人工智能大会暨深圳（国际）通用人工智能产业博览会的企业数量有近1000家。

15. 现场观众有多少？

2024 AGIC 深圳（国际）通用人工智能大会暨深圳（国际）通用人工智能产业博览会预计将迎来约10万人次的专业观众。

16. 展览范围

2024 AGIC 深圳（国际）通用人工智能大会的展览范围包括人工智能应用层、人工智能基础层、人工智能技术层、物联网智能感知终端、机器人、无人系统、区块链创新技术与应用展区、元宇宙技术产品与解决方案、AIOT优秀项目成果集群培育等。

17. 现场设置多少个展区？

2024 AGIC 深圳（国际）通用人工智能大会将设置6大展览区域：通用人工智能技术综合展区、AI+电子纸展区、AI+无人系统和AI+智慧城服展区、AI+大健康/医疗展区、AI+工业展区、AI+能源和AI+储能展区。

18. 有哪些参展企业？

参加2024 AGIC 深圳（国际）通用人工智能大会的企业包括腾讯、优必选、力维智联、中煤科工、方直科技、数影科技、金大智能、国鑫恒运、贵州大学、明治传感、强达电路、聪明鱼、盛格纳、铨圣科技、浙江航大、威艾特、威视佰科、华成工控、铨兴科技、易掌未来、三帝科技、美丽魔方、众志天成、上海基胜、创贸科技、东方科脉、兴泰、前海翼联、研详高科、绿掌科技、智奇、源流科技、精创等代表的一千家领先企业。

19. 大会有什么论坛活动

2024 AGIC 深圳（国际）通用人工智能大会将举办多个平行分论坛活动，包括2024深圳（国际）企业AI战略研讨高峰论坛、2024深圳（国际）“具身智能机器人+矿山”产业融合发展论坛、2024深圳（国际）人工智能+应用场景高峰论坛、AI百人宴、AI与健康科技的融合创新、智慧领航：AI标准培育新质生产力、AI原生时代AIGC产业创新应用大会、“智感智造：AI驱动的未来制造新纪元”、智能算力与智算中心：驱动未来AI发展的新引擎等。

20. 展会互动体验区有什么特色

2024 AGIC 深圳（国际）通用人工智能大会的展会互动体验区将设置人形机器人、数字人直播、大模型语音对话、虚拟陪伴机器人、VR体验、无人系统、人机交互综合体验区等特色项目。

21. 大会是否收费

2024 AGIC 深圳（国际）通用人工智能大会的观众入场不收费，但参加主题报告需要收费。

22. 收费论坛的形式

2024 AGIC 深圳（国际）通用人工智能大会的收费论坛参与形式包括论坛冠名、主题演讲和论坛承办。

23. 除此之外大会还有哪些形式可以参与？

2024 AGIC 深圳（国际）通用人工智能大会除了论坛冠名、主题演讲和论坛承办之外，还可以通过广告赞助、礼品赞助和媒体赞助（联合投放）等形式参与。

24. 如何承办论坛、参与冠名、演讲？

欲承办论坛或参与冠名、演讲，请联系13510833133（王华）或18680443980（陈春正）。

25. 展位费用是多少？

2024 AGIC 深圳（国际）通用人工智能大会的国际标准展位费用为每个18800元，特装展位费用为每平方米1680元（光地，36平方米起售）。

26. 参展商需要支付哪些费用？

2024 AGIC 深圳（国际）通用人工智能大会的参展商需要支付展位费、搭建费（标准展位不需要承担）、参展证件费、特装管理费和电费等费用。

27. 如何报名参展？

企业如欲报名参加2024 AGIC 深圳（国际）通用人工智能大会，请联系13510833133（王华）或17722455916（唐剑铭）。

28. 大会有哪些宣传渠道？

2024 AGIC 深圳（国际）通用人工智能大会将结合大众媒体（电视、广播、报纸、门户网站）、新媒体（今日头条、百度、微信、抖音广点通）、自媒体（公众号、视频号、官网）、线下广告、微信社群、图片视频直播等多渠道进行传播和报道。

29. 媒体合作

如欲进行媒体合作，请联系18680443980（陈春正）。

30. 参展商如何展示自己的新产品或技术？

2024 AGIC 深圳（国际）通用人工智能大会的参展商可以通过搭建展位、展示样品、演示技术等方式展示自己的新产品或技术。

31. 展会有几个展馆？

2024 AGIC 深圳（国际）通用人工智能大会现场设有9号馆、10号馆和12号馆，人工智能展区在12号馆。

32. 参展商在展会后如何跟踪潜在客户？

2024 AGIC 深圳（国际）通用人工智能大会的参展商可以通过收集观众名片、建立客户数据库、发送后续邮件等方式跟踪潜在客户。

33. 观众在展会期间如何获取最新的行业资讯？

2024 AGIC 深圳（国际）通用人工智能大会的观众可以通过参观展位、参加研讨会、浏览官方网站等方式获取最新的行业资讯。

34. 活动期间将邀请哪些采购商？

2024 AGIC 深圳（国际）通用人工智能大会将邀请人工智能领域的AI系统集成商、人工智能科技风险投资负责人、全国各地高校及人工智能研究院负责人等采购商参与活动。

